悟空與吉連的戰鬥又開始了
雖然悟空使出渾身解數進行攻擊
吉連卻彈開了所有攻擊
你果然很厲害啊
不過啊 我也不能退縮啊
格古洛說得沒錯
我很清楚你有多強大
但是 我還是要打贏你
要上了 吉連
界王拳
悟空發起正面進攻 比達將氣不斷加強
這就是我的一切 吉連
時間所剩無幾
能夠生存的到底是哪個宇宙呢
疾風怒濤的猛攻 悟飯背水一戰
吉連果然很厲害
就算我們的攻擊打中了他 他也紋絲不動
接下來才要決一勝負呢
拜託你們了 悟空 比達
不把那傢伙擊敗 第7宇宙就不能獲勝
上吧
在這邊
連續攻擊
悟空他們在壓制著局面
好厲害 進攻 進攻
好的 打得漂亮
悟空 比達 就這樣一鼓作氣把他打下去
就算吉連再厲害 也束手無策啊
氣功
終極閃光
成 成功了嗎
他們的招式全都命中了 應該不會毫髮無損
吉連
原來如此 你們的力量我見識到了
吉連這傢伙 加大火力了啊
那我這裡也要加把勁了
我們就不要玩遊戲了
超速戰士迪斯波
雖然你的速度的確很快
但是孫悟空也說過吧
你的動作都呈直線 很容易預測
居然能跟上我的速度
不愧是有實力留到這個階段
但是你可不要小瞧我
我的速度可不僅僅如此
上躥下跳的
怎麼了 你不是能看透我的行動嗎
菲利居然處於被動
不可能
那傢伙的速度是不是更快了
看我的 圓環閃光
結束
起作用了吧 看我的圓環閃光
雖然就這樣結束了有點可惜 就讓我把你打下去吧
怎 怎麼會
好險 好險
剛才我可有點驚慌了呢
迪斯波 要跟我做個交易嗎
甚麼
就算繼續打下去
也只是互相消耗體力 就算你將我打下去
剩下的人數是四對三 第7宇宙佔優勢
不管你們的吉連有多麼強大
也不能保證在時限內
將孫悟空和比達打下去
你想說甚麼
如果你能獲勝 就用超級龍珠
把我復活
如果你能答應我這一點
我也可以幫助第11宇宙
甚麼
那傢伙又擅自做決定
那可是菲利
說不定他又在謀劃甚麼
我們根本想不到的事情
確實 最好還是不要全盤相信他的話
菲利的真實目的到底是甚麼
怎麼樣 我覺得這個條件不壞
我拒絕
我對你的謀劃是一清二楚
你想利用我 最後自己能夠存活下來
我不會和惡人交涉的
惡人嗎
你可沒有資格說我
算了 沒辦法 真是遺憾
是金色的光芒
又要變成那個模樣嗎
好興奮啊
心臟砰砰跳
黃金菲利
談判破裂了啊
那是當然
這樣一來 我只能全力以赴將你打下去了
你要明白 就算你後悔拒絕了我 也已經晚了
那麼 開始第二輪吧
好了 隨便你怎麼進攻吧
我當然會那麼做
我要試一試 你能否跟上
被稱為超速戰士的我的速度
就只有那種程度嗎
怎麼可能 居然超過了迪斯波的速度
哎呀真是的 你的速度只有這麼快嗎 迪斯波
甚麼 你還想再挑戰嗎
但那是沒用的
很遺憾 你的力量終究敵不過我
怎麼回事 從迪斯波身上散發出的氣是
就算是這樣 你也不是我的對手啊
是你沒搞清楚狀況吧
迪斯波那傢伙又加快速度了
看到了嗎
這就是迪斯波的終極絕招 超級最光速模式
太快了根本看不見
看不見啊
對了
甚麼
減速播放
還是看不見
看不見
迪斯波的速度
好像大大超出了神Pad的性能
竟然有這種事
好厲害啊
全王大人
下一次 我會讓他們準備性能更強的神Pad
這次就請欣賞快到看不清的戰鬥吧
是嗎 那就這樣看吧
但是就這麼看也很有趣啊
是啊
糟 糟了
這樣下去會被打落的
菲利
17號
好的
不許逃走
結束了 這樣就能將你打下去了
哎呀 我還以為是誰呢 原來是孫悟飯啊
你救了我嗎
因為我們都是第7宇宙的夥伴
你真的想好要救我了嗎
下次可能我就真的背叛了呢
到那時候
我會將你打下去的
好啊
那就暫時 並肩作戰吧
請你不要拖後腿哦
嗯 我明白
來吧 迪斯波 我們是你的對手
只打中了一下就得意忘形
就那麼想增加第7宇宙的淘汰者嗎
我就把你們兩個一起打下去吧
沒關係嗎 他跟菲利並肩戰鬥
畢竟有菲洛那次的教訓
只能祈禱他不要背叛了
悟飯 菲利 一定不能輸啊
不會放走你的
在這裡 這裡
那麼慢的攻擊 才不會打中我的
上躥下跳 上躥下跳
你只有逃跑時最快啊
要想辦法解決那個速度問題
甚麼
怎麼了 怎麼了 已經結束了嗎
那就輪到我出招了
我們來縮小他的移動範圍吧
縮小範圍嗎
是的 只要限制了範圍 就一定可以封住他的行動
我來拖住他 你趁機行事
好吧
那我就加入第7宇宙隊長的作戰裡吧
那就拜託你了
雖然勢頭很猛 但是空隙太多了
甚麼
這樣一來 你就不能自由自在地移動了
原來如此 很有想法啊
但是 你也無處可逃了
我早有心理準備 現在開始正面決鬥吧
好呀 悟飯
因為限制了迪斯波的移動範圍
悟飯的攻擊全都命中了
真是用心了
如果是正面決鬥 悟飯不會輸的
如果在這座光籠中使用超級最光速模式
就會反射到自己身上 受到損傷 糟了
第7宇宙的小人們 手段卑鄙
贏了
甚麼
我的責任是把你打下比武擂臺
我不會因為這種事就輸掉的
怎麼可能
好厲害 好厲害 悟空的兒子 對那裡以牙還牙了
好帥啊
我要上了 迪斯波
迪斯波
怎麼回事 為甚麼那麼拖拖拉拉的
這個招式消耗很大的
你的責任是打敗那傢伙吧
快點啊
糟了 這樣下去菲利的體力會不夠的
在那之前需要制止迪斯波的行動
沒有時間了 全力逼近 悟飯
可惡 如果沒有那個籠子 就可以隨意移動了
挺住 迪斯波
上啊 悟飯
我居然失手了
太好了 這樣的話
怎麼會
菲利
原來如此 真不愧是隊長 戰術真是巧妙
難道說
快點動手
請放心吧 馬上就會讓你解脫的
住手
比賽真是精彩
第11宇宙 迪斯波 第7宇宙 孫悟飯 淘汰
大家 對不起
悟飯 沒事吧
嗯 這種程度沒甚麼的
你的決定很正確 悟飯
如果在那裡讓他逃走了 就無法打敗他了
幹得不錯
怎麼會 可惡 我居然犯下這種錯誤
是
悟飯 你真的幹得不錯
超越光速的超速戰士 迪斯波
雖然悟飯與菲利在他的速度上吃了苦頭
憑借悟飯的自我犧牲 迪斯波被淘汰了
還剩下六名戰士
獲勝的是第7宇宙還是第11宇宙呢
力量大會 距離比賽結束還有六分鐘
大家好 我是悟空
和托波的決戰開始了
憑借無限能量不斷進攻的17號
和施展奇襲的菲利
正在以為二人的攻擊可以打敗他的時候
托波施展出了真正的力量
那身姿仿若破壞神
這可是發展成了不得了的狀態
下集 龍珠超
威風堂堂 破壞神托波降臨
一定要看啊